# AT_joi2021_yo1b_a 帰省 (Homecoming)

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/joi2021yo1b/tasks/joi2021_yo1b_a

ビーバーのビ太郎は帰省することにした．今日から $ A $ 日後の午前に実家に着き，今日から $ B $ 日後の午前に実家を去る．それを聞きつけたビーバーのビバ子は，今日から $ C $ 日後の午後にビ太郎の実家を訪れることにした．ビバ子がビ太郎に会えるか判定せよ．

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ A $ $ B $ $ C $

## 输出格式

ビバ子がビ太郎に会える場合は $ 1 $ を，そうでない場合は $ 0 $ を出力せよ．

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 5 3
```

### 输出 #1

```
1
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
20 22 19
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
24 30 30
```

### 输出 #3

```
0
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
1 100 99
```

### 输出 #4

```
1
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leqq\ A\ <\ B\ \leqq\ 100 $．
- $ 1\ \leqq\ C\ \leqq\ 100 $．

### Sample Explanation 1

ビ太郎は $ 2 $ 日後の午前から $ 5 $ 日後の午前まで帰省する．それに対し，ビバ子は $ 3 $ 日後の午後にビ太郎の実家を訪れる．したがって，ビバ子はビ太郎に会えるので，$ 1 $ を出力する． !\[\](https://img.atcoder.jp/joi2021-yo1b/0492fa5b15126d702e919d21b3d907ce.png)ビ太郎の帰省とビバ子の訪問の様子

### Sample Explanation 2

ビ太郎は $ 20 $ 日後の午前から $ 22 $ 日後の午前まで帰省する．それに対し，ビバ子は $ 19 $ 日後の午後にビ太郎の実家を訪れるが，このときビ太郎はまだ帰省していない．したがって，ビバ子はビ太郎に会えないので，$ 0 $ を出力する．